oh, how beautiful it sounds,
ой как красиво звучит
too, I listen to music,
тоже слушаю музыку
do you like it, yes, when in Ukraine, until
вам нравится да когда в украине пока вы
you run away, you should sit and be
не убегаете до должны сидеть и
equipped with such a channel.
оборудованы такой канал
damn it’s not this and it’s
родом откуда с украины вот блин не это и
Russian how from Ukraine where the
русски как из украины откуда
Chernihiv region is from I’ll wash the chips on
черниговская область помою сколы на
well you now identify yourself how
ну вы сейчас себя идентифицируйте как
cool okay look I’ll ask people from
круто окей посмотрите я у людей из
Russia how you feel about him
россии спрошу как вы относитесь к нему
Pliny
плиний
why ask the war anyway
зачем спрашивать война все равно идет
you never know how I don’t feel about it I want
мало ли как никак не отношусь я хочу
so that it ends on the rock, but you
чтобы на скале закончилась но вы
support the actions of your
поддерживаете и действия вашего
government of the president, of course, of course, to
правительства президента конечно конечно
survive, but because we asked for a very long time,
выжить но потому что очень долго просили
we leaned against, persuaded you,
мы опирались упирались уговаривали вас
don’t guys, let’s negotiate
не надо ребята давайте договариваться
peacefully, tell me how to steal on the body,
мирно скажите как украсть на теле
hello, and when you
здравствуйте а когда вы минске
signed the agreement in Minsk, what we thought about
соглашение подписали в о чем думали
,
выполняет
we do  signed if you have complied with these
мы подписали если вы выполнили эти
agreements would not  was able how
соглашения не бы ни был сможет как вас
can you call me Andrey Vasilievich
можно назвать вот меня андрей васильевич
you like me tatyana tatyana
вы как а меня татьяна татьяна
look tatyana can show me
посмотрите татьяна можете мне показать
some internationally
какой-то международно зафиксированные
documented decision damage and any will come together
документам решение урон и любые съедутся
that Ukraine did not comply with the Minsk
что украина не выполняла минские
agreements can
соглашения можете
get me to
добыть я все время
fix the warm-up and develop all the time call
фиксировать разогрев и развить назовите
me cut  tell me at least
мне резали какую то назовите мне хоть
one point that I have completed, let’s look at it,
один пункт который выполнил смотреть
so I’ll now call you
давайте так я сейчас вам назовут
documents where it is
документы где
recognized that Russia does not comply with the
признается что россия не выполняет
Minsk agreements
минские соглашения
enters there again the
входит туда еще раз
observer is not obliged to do nothing there,
наблюдатель не обязана там нечего делать
let’s then she
давайте то она
told me that this observer
мне сказала что это наблюдатель
open open
открыть открыть
let
давайте
Germany
германии
open me nothing  you shouldn’t take the
откройте мне ничего не должна брать
Minsk agreements
минские соглашения
why did you read them yes
зачем вы их читали да
you say that you open it
вы говорите что там открывайте
open for God’s sake
открываете ради бога
somewhere where it says that Russia is an observer there
где-то где там сказано что россия там
yet Russia must do it again
еще россия должна выполнить еще раз
like a bad student where it says that
как плохом ученику где там сказано что
Russia must do something again
россия должна что-то выполнить еще раз
what  -something else there is a side of these
какой-то пункт еще есть сторона этих
with  open and read russia
соглашений откройте и почитайте россия
there is no party to the conflict
нет ни сторона конфликта
open the
откройте
agreement in Minsk
минске соглашение
read the
прочитать
Russians
россияне
look we will open now I see you
смотрите мы сейчас откроем я смотрю вас
head with you the agreement with cyprus spat
голове с вами соглашение с кипра плевали
on the official documents cool spit
на официальные документы круто плевать
on the results of consideration and
на по результатам рассмотрения и
discussion of the proposals made by the
обсуждения предложения внесенных
participants in the consultation minsk on
участников консультации минске 1
september 1, 2012 trilateral
сентября 2012 года трехсторонняя
contact  a group of
контактная группа в составе
representatives of
представителей
ukraine of the russian federation the second
украины российской федерации вторая
side the contact groups of the organization for
сторона контактные группы организации по
security and cooperation in europe
безопасности и сотрудничеству в европе
reached an understanding on the
достигла понимание относительно
need to take the
необходимости осуществления следующих
next steps and then
шагов и дальше
who is in the trilateral contact
кто входит в трехстороннюю контактную
group which three parties you name and
группу какие три стороны назовите да при
what does my negotiating group have to do with this I
чем здесь моя группа на переговорах я
say
говорю
which
какие
ones  you know the Russian bawler they are root
вот это знаете русское горлопан они root
root root but if you poke them with their muzzles into
root root но если их тыкать мордочкой в
documents they just get exhausted with
документы так они просто выматываются
broken chocolate from this
битым от этого
they can be glad of anything but in
они могут рад что угодно но в
international documents for Russia there is a
международных документах на россия есть
side of this sign
стороной этот подписантов минских
there are no resolutions of the Minsk agreements there are no DPR and LPR there are no
соглашений никаких днр и лнр там нет
resolutions these declarations are not now
резолюции эти декларации это не сейчас
an excellent male declaration there the
отличный мужская декларация там
Birmingham declaration the Helsinki
бирмингемского декларация хельсинская
Minsk declaration a summary of the parliamentary
минской декларация резюме парламентской
assembly it would be eaten
ассамблеи его бы съел
where it is clearly stated that Russia does not
где четко указано что россия не
comply with the Minsk agreements Russia
выполняет минские соглашения россия
occupied
оккупировала
Crimea Russia occupied part and a
крым россия оккупировала часть и
few sips of the region  and they
несколько глотков области и они они все
pick them all up because as soon as you
них подбирать потому что как только ты
see let's look at the document
видишь давайте мы разберемся документ
they start yelling yelling yelling and
они начинают орать орать орать и бега
running this grandmother block is like a bad one and a
вот эта бабушка блок как плохом и ученик
student you know this is such a classic
вот это знаете классическая такая
soviet teacher so she hates
советская училка так она ненависть
robotization on her face so you know e'er and
роботизация на лице такая знаете e'er и
the student is generally [ __ ] for them, so the
ученик вообще [__] для них так то
classic detachment
классический отряд татьяна
tatyana subscribe put like and after 10
подписуйтесь ставте лайк и после 10
grams the channel is permissible ahemadabad this
грамм канал допустимым ahemadabad эту
rock and all by years
скалу и все по годам